---
title: "Text.TextContent"
second_title: "Aspose.SVG для .NET справочник API"
description: "Свойство Text TextContent. Этот атрибут возвращает текстовое содержимое этого узла и его потомков. Когда он определён как null, установка значения не оказывает эффекта. При установке любые возможные дочерние узлы этого узла удаляются, и если новая строка не пуста и не null, она заменяется единственным узлом Text, содержащим эту строку, которой устанавливается данный атрибут."
type: docs
weight: 50
url: /ru/net/aspose.svg.dom/text/textcontent/
---
## Text.TextContent property

Этот атрибут возвращает текстовое содержимое этого узла и его потомков. Когда он определён как null, попытка установить его не оказывает эффекта. При установке все возможные дочерние узлы этого узла удаляются, и если новая строка не пуста и не null, она заменяется одним текстовым узлом, содержащим эту строку.

```csharp
public override string TextContent { get; set; }
```

### Property Value

Содержимое текста.

### См. также

* class [Text](../)
* namespace [Aspose.Svg.Dom](../../../aspose.svg.dom/)
* assembly [Aspose.SVG](../../../)
